Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Hé ! T’es déjà à plat, ducon ?
Asta !
Qui es-tu donc ?
Je suis un homme
né sans aucun pouvoir magique.
Mais ça m’empêchera pas
de devenir Empereur-Mage !
Et je mourrai pas
avant de l’avoir prouvé !
Mars !
Tu veux faire quoi plus tard, Mars ?
Je veux juste tout anéantir !
Tout anéantir ?
L’Empereur-Mage
est le protecteur de chacun !
Nous sommes nés
pour protéger notre peuple.
Pas question que je perde
contre une raclure pareille !
Hors de mon chemin !
Disparais, vulgaire caillasse !
Je suis peut-être un caillou,
mais je suis un caillou capable
de briser le diamant !
RÉMINISCENCES
PAGE 18
Ça fera l’affaire.
T’es sûr que ton sort d’entrave
va tenir ?
C’est l’évidence même !
Ce n’est pas demain la veille
qu’un blessé pourra le briser !
En plus,
j’ai confisqué son grimoire.
Pas la peine de s’énerver comme ça.
Tu veux une plante médicinale ?
Garde tes restes pour toi !
Et toi, Yuno ?
Sans façon.
Je suis heureuse
que vous soyez tous sains et saufs.
Et toi, tu devrais pas te ménager ?
Je vais beaucoup mieux,
et c’est parce que tu m’as protégée !
Te fais pas trop d’illusions.
J’avais juste pas le choix,
nunuche comme tu es.
Je vois.
Je te remercie beaucoup.
Et toi, Asta,
tu pourrais au moins te vêtir !
Tu veux que je fasse comment ?
T’as pas honte ?
Et toi, alors, pourquoi tu rougis ?
Ah, c’est moi qui rougis,
peut-être ?
Mais j’y pense,
quand Magna verra que ma cape
est toute déglinguée,
il va trop me défoncer…
Vanessa arrangera ça,
une fois au bercail.
Tu crois ? Ça devrait aller, alors…
Qui aurait imaginé
que le Taureau noir nous sauverait…
Nous sommes arrivés les premiers
et nous l’avons emporté,
mais je vous octroie le droit
de pénétrer dans la salle du trésor.
Qu’est-ce que t’as
à te la jouer comme ça, binoclard ?
Merci, c’est trop d’honneur,
duschnock !
Tout le plaisir est pour moi.
Surveille ton langage !
Veuillez pardonner mes offenses,
messire le bigleux.
C’est qui le bigleux ?
Je ne veux plus perdre mon temps
avec ces querelles ridicules !
J’en suis navré, messire binoclard !
Ça tourne au vinaigre.
Direction la salle du trésor !
Ouais !
Les Chevaliers-Mages de Clover
seront les premiers à y pénétrer !
Silence !
C’est plutôt toi
qui vas la boucler !
Comment on entre là-dedans ?
Il doit sûrement y avoir un code
pour ouvrir la porte…
Allez, le miro, cogite !
La ferme ! Cesse de m’appeler ainsi,
mon nom est Klaus !
Cette porte a été créée par un sort,
tranche-la d’un coup.
OK !
Aucune chance qu’un gueux
dans ton genre arrive à l’ouvrir !
Génial !
C’est trop ouf !
C’est la caverne d’Ali Baba !
Fais un peu attention !
Salut, Asta !
Y a Luck dedans !
C’est resplendissant.
Je me demande à quoi ça sert…
J’en ai aucune idée.
Cessez de tripoter
tout ce que vous voyez !
Ce sont peut-être
des artefacts inestimables !
Nous fais pas un caca nerveux,
Klausceptible !
Répète un peu ça !
– Pardon, sieur bigleux !
– Bigleux, t’as dit ?
Si… eur… bi… gleux !
Enflure !
Tu vois que tu réponds à ton nom !
Tu te crois malin en disant ça ?
Que signifient ces caractères ?
Je n’ai jamais rien vu de tel.
Le texte a disparu…
Que vient-il de se passer ?
Qui sait…
Je t’ai dit de ne rien toucher.
Remets-le à sa place.
Aïe ! Arrête, Nero !
Tu vas arracher mes tifs !
C’est quoi ce truc ?
Il n’est pas commun, ce grimoire.
Il a été rapiécé, si je puis dire.
Un trèfle à quatre feuilles…
et un autre poisseux et mystérieux…
Trois grimoires bien distincts…
Y a plus rien de drôle ?
Cette magie…
Fuyez !
Impossible !
Il a brisé mon sort d’entrave !
Comment a-t-il récupéré
en si peu de temps ?
Une magie régénératrice
de flammes ?
C’est insensé !
Un mage ne possède
qu’un seul attribut magique !
Le feu, le vent, l’eau, la terre…
Il puise son mana
dans un de ces quatre éléments.
Le feu domine le vent
mais cède contre l’eau, et cætera…
Tous sont liés
par ce genre d’affinités.
Parmi ces quatre éléments
et leurs dérivés,
un mage ne tire son pouvoir
que d’un seul.
Il bafoue la règle en
en possédant deux types différents !
Et il cumule magies d’attaque
et de soin ?
C’est impensable !
Serait-ce le fruit des expériences
de Diamond ?
Tu deviendras
un terrible guerrier, Mars.
Pardonne-moi, Mars.
Je n’ai pas d’autre choix.
Meurs.
Je vais éteindre ces flammes !
Noelle !
Enfoiré ! Touche pas à mes amis !
J’ai compris
la nature de ton pouvoir.
Ton épée peut briser
tous les types de magie,
mais si c’est mon sort
qui est plus rapide ?
Ça va trop vite !
Touche pas à mes amis !
Mars !
Les forts subsistent,
les faibles trépassent.
Noelle !
Les forts subsistent…
Tiens bon !
Mon cocon guérisseur
ne suffira pas.
Magie végétale régénératrice,
parure florale thérapeutique.
Noelle !
C’est mon sort le plus puissant !
Reste avec nous, Noelle !
Ça fait mal.
Qu’est-ce que tu fais, Mimosa ?
Bon sang, quelle nunuche tu fais !
Attrape !
Merci, Noelle !
C’est incroyable, Mimosa !
Ça m’épate qu’elle maîtrise autant
son pouvoir de guérison…
Avec son mana royal,
aucune blessure ne lui résistera !
J’ai hâte de voir ça.
A contrario,
la cadette des Silva,
du même âge que Mimosa,
ne semble même pas arriver
à maîtriser son pouvoir.
Elle s’entraînerait sans relâche.
Qui aurait cru qu’une telle honte
verrait le jour au sein de la royauté ?
Nous, les Vermillion, serions donc
la véritable famille royale.
J’aurais probablement abandonné,
à ta place.
La famille royale méprise l’effort.
Elle réserve cela
à ceux qui sont nés sans pouvoir.
Ce serait indigne
de la famille royale…
Pourtant…
moi, je te respecte
pour ta persévérance !
Les forts subsistent,
les faibles trépassent.
Si seulement
je pouvais utiliser mon grimoire !
Mon épée…
Noelle, Mimosa…
J’arriverai pas à renvoyer ce sort
avec le poids et la taille de mon épée.
Il a changé sa manière de combattre
et a adapté son pouvoir.
Comment faire ?
Nero ?
Meurs !
Les forts subsistent,
quant aux faibles…
Mimosa !
C’est quoi cette épée ?
Je peux y arriver avec cette épée !
C’est moi…
ton adversaire !
Alors ?
Disparais !
Même si je pare ses attaques,
j’arriverai pas à l’achever
tant qu’il se soignera.
Que faire ?
Tu fais quoi, là, Astabruti ?
Noelle ?
Noelle !
Tu es…
le premier plouc que, moi,
princesse, je trouve épatant.
Alors dépêche-toi…
de l’écraser, Asta !
OK ! Compte sur moi !
Je vais lui donner de tes nouvelles !
Dégage !
Je vais éliminer cette vermine !
Faudra me passer sur le corps !
J’ai peut-être pas de magie,
par contre…
j’ai des amis
qui comptent sur moi !
Microbes !
Que s’est-il passé ? Il n’a pourtant
aucun pouvoir magique !
Une magie aqueuse tranchante ?
Il a emprunté
le pouvoir de Noelle ?
C’est quoi cette épée ?
Je sais pas trop ce qui s’est passé,
mais je l’ai eu.
J’ai foiré…
Asta…
Asta !
Mini Clover.
Endurance.
Magie régénératrice de flammes,
ailes du phénix.
Tu n’as pas chaud, comme ça ?
Si.
Et ce n’est pas trop lourd
à porter ?
Si.
Et je peux pas me gratter le visage
quand ça me démange !
Les forts subsistent,
les faibles trépassent.
Je vais vous réduire en poussière,
caillasses !
Black Clover, page 19.
Effondrement et sauvetage.
PAGE 19
EFFONDREMENT ET SAUVETAGE
Tout détruire sur mon passage,
c’est ça, ma magie.